介意您的决定，我很新鲜，告诉沃克三名选手XY和Z参加比赛
如果X面对YX，则1000米的比赛各以不同的匀速运行
给Y起点50米，所以如果X的话，他们可以同时完成比赛
ZX的面孔使Z具有69米的起跑距离，因此他们可以同时完成比赛
问题是，如果Y面对Z，则y必须给Z多大的起点，所以他们
改编自印度公务员，同时完成比赛
如果您想尝试一下，可以在考试中暂停该视频，并在准备好后继续
看着学习如何解决这个问题
[音乐]现在很多人会认为X
给Y起点为50米，X给Z起点为69米，因此比较y
和z我们相差19米，这很接近，但不是正确的答案
原因是Y仅在950米处运行，我们需要8,000的答案
计米比赛，让我们进行计算，我们将使用以下公式
距离等于速率乘以时间，通常缩写为d等于
RT现在X跑了1000米，而Y跑了950米
因此，我们可以建立以下等式1,000 1,000等于X速度
乘以时间，并且950等于Y速度乘以同一时间
为了完成比赛，我们将针对T求解这两个方程，因为
两者都等于相同的T我们将它们设置为彼此相等
好，然后求解y，得到Y等于0.95 X，我们将其搁置一旁，我们将
对ZZ做同样的计算必须跑931米，现在我们可以走了
向前说Z等于0.93 1x，但我们将继续缓慢进行
我们将在每个方程式中求解T的方式将它们设置为等于每个
其他，然后求解Z，我们得到c等于0.93 1x我们有两个
等式，我们将第二个与第一个除以X个项
然后该分数简化为3.9 8，将其写为98会很方便
超过100等于980超过一千口井，然后交换980和
获得Y超过一千的Y等于Z超过980，这意味着Y运行1,000
Z在同一时间跑980米，米跑1000米1000减980等于20，
因此我们得到的答案是Y必须给z一个20米的距离
这是一个很大的问题，因为它的回答有点违反直觉
感谢您记住您的决定，这是YouTube上最好的渠道之一，
一直感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]